ĐANG TẢI
Tối nay trước khi đi ngủ
thì xoa bóp thêm lần nữa.
Phải mau chóng làm tan vết bầm
mới nhanh khỏi được.
Tới rồi đây.
Các cụ có câu, ăn gì bổ nấy.
Độ nóng vừa phải, nếm thử đi.
Đợi đã.
Thanh Lê toàn chê canh dầu mỡ,
sợ béo, không chịu uống.
Chú đã nghĩ ra một cách cho nó.
Cháu xem, cắm ống hút vào đây,
tránh lớp dầu mỡ bên trên,
uống thẳng nước canh ở dưới đáy,
dinh dưỡng tràn khoang miệng. Thử đi.
- Ngon ạ.
- Ngon thì uống nhiều vào.
Như vậy chân mới nhanh khỏi.
- Cảm ơn chú ạ.
- Đừng khách sáo.
Viên Viên à,
cháu cần đọc cả đống sách này à?
Cháu phải vẽ truyện tranh mới
nhưng vẫn chưa nghĩ ra vẽ gì.
Gần đây cháu đọc suốt để tìm cảm hứng.
Chuyện này không vội được.
Cứ từ từ mà nghĩ.
Viên Viên,
chân này không chịu được lực đâu.
Có việc gì thì gọi cô, rõ chưa?
Đừng cậy mình đang còn trẻ mà chủ quan.
Già rồi sẽ khổ đấy.
Cô yên tâm đi.
Cháu sẽ lười đến mức
lọ dầu đổ cũng tuyệt đối không giơ chân,
gặp chút chuyện cỏn con
cũng sẽ cô ơi, cô à mãi.
Ngoan, mau uống canh đi cho nóng.
Vâng.
TRANH CỤC CƯNG
ĐÃ GIẢI QUYẾT THUẬN LỢI CHUYỆN LẠC ĐÀ,
TỚ ĐI NHỜ XE SẾP CỐ VỀ CÔNG TY RỒI.
CỐ LÊN.
TIÊU NHÂN
Cháu phải nghỉ ngơi nhiều vào
thì mới mau khỏi được.
Cháu cảm ơn cô.
Hai đứa phải ngủ sớm đấy nhé.
- Vâng.
Tớ xem chân cậu nào.
Sao sưng to thế?
Đau không?
Tớ xem chân này nào.
Này bạn, sao bạn trai cậu
lại là một ông chú trung niên?
Đây là Văn Khúc Tinh,
phù hộ tớ sáng tác thuận lợi.
Đây không phải vị trí riêng
cho bạn trai cậu à?
Vì sự nghiệp,
đành tạm thời từ bỏ bạn trai.
Mong ngài Văn Khúc Tinh thương xót,
phù hộ con sớm ngày có cảm hứng.
Đợi khi chân cậu khỏi,
ra ngoài chơi mấy hôm
là cảm hứng đến ngay thôi.
Cậu để ý cái chân đó.
Không sao.
Dậy nào.
MỠ CỦA CHÚ CÓC
Nội dung sách là gì?
Tự truyện của
đạo diễn nổi tiếng Akira Kurosawa.
Không ngờ Akira Kurosawa
nổi tiếng toàn cầu,
ghi danh lịch sử điện ảnh
mà hồi nhỏ lại là một đứa bé vụng về,
tự ti, không được yêu mến.
Sao lại gọi là Mỡ Của Chú Cóc?
Có thể ông ấy nghĩ mình là
một con cóc soi thấy mình trong gương
sợ vẻ xấu xí ấy đến nỗi đổ mỡ khắp người.
Sao con thiên nga trắng như Đường Kỳ
lại đọc sách về cóc?
Mắt của Đường Kỳ…
Mắt Đường Kỳ sao?
Không có gì.
Đường Kỳ đã khỏi hẳn rồi.
Nhưng sếp Cố vẫn không cho anh ta đi làm
nhất định bắt anh ta nghỉ thêm một hôm.
Chuyện Tô Diểu đã qua,
cậu cũng có thể đặt dấu chấm hết rồi.
MỠ CỦA CHÚ CÓC
Không phải của tớ.
Cũng không phải tớ.
Truyện kinh dị Trung Quốc.
Chúng ta sắp vào truyện tranh kinh dị hả?
Của Tô Diểu.
Ai tìm Tô Diểu?
Đường Kỳ.
Anh ta gửi tin nhắn cho người chết á?
Lẽ nào còn muốn
nhận một bức thư từ thiên đường?
Đường Kỳ đã nói gì?
Nói tạm biệt với Tô Diểu.
Thế thì tốt mà.
Cuối cùng cũng chấm dứt triệt để.
Xin chào.
Rất vui vì được quen em,
thích em.
Anh sẽ khóa lại mọi kí ức về em
tận sâu đáy lòng
và tiếp tục hành trình của đời anh.
Tạm biệt.
Đợi đã.
- Cảm ơn sếp Đường.
- Không có gì.
Sao vẫn chưa tháo?
Đúng rồi,
vẫn chưa qua thất đầu của Tô Diểu.
Sếp Đường, anh ăn sáng chưa?
Chưa.
Tôi có dư đây,
hay là chia cho anh một suất nhé?
Bánh bao chiên bố tôi làm ngon lắm.
Không cần đâu.
Nếu anh không thích
ăn đồ dầu mỡ vào buổi sáng
thì tôi biết một quán đồ ăn nhẹ hữu cơ
rất gần công ty,
gọi giao đến nhanh lắm.
Tôi chỉ gợi ý thế thôi.
Không cần đâu, cảm ơn.
Đừng khách sáo.
Mau lên. Gỡ hết poster của cô ấy xuống.
Vứt đống này đi.
Bên này cũng thế, gỡ hết đi.
Chỗ này của chúng ta
không được có bất cứ thứ gì
liên quan đến Tô Diểu.
Nghe thấy chưa?
Sếp Đường đến rồi.
Mau lên. Về chỗ.
Coi như không có gì.
Nhất định phải thả lỏng. Mau lên.
Đừng căng thẳng nhé, đừng…
Kế… kế hoạch này…
tôi thấy kế hoạch này hơi…
Cậu biết…
Tiểu Đường.
Đi làm à?
Nhìn thấy chưa?
Có vấn đề, trạng thái sai sai.
Nếu Tiểu Đường bảo "Tôi đến làm đây"
thì mới có vấn đề chứ.
Không được, tôi phải đi xem sao.
Này, Triệu Vận Kiệt.
Chuyện này là sao vậy?
Không biết. Sếp Châu ra lệnh
gỡ bỏ mọi thứ có liên quan đến Tô Diểu.
Sếp Đường, vậy tôi về làm việc đây.
Sếp Châu, sếp Cố.
Hai cậu đến đúng lúc lắm.
Có mẫu phấn nước Hồng Vụ rồi à?
Tiểu Lâm vừa đem tới.
Tôi tưởng cậu chưa…
Không ngờ nhanh thế đã có.
Chưa chốt
chất liệu lưới đàn hồi cho lõi à?
Thông qua sàng lọc sơ bộ
kết quả kiểm tra độ đàn hồi
độ bền và độ thoáng
thì mấy chất liệu này đều hợp
yêu cầu cân bằng chất phấn.
Ngoài ra,
tốt nhất là đánh giá trên người thật,
tham khảo cảm nhận thực tế
sau khi sử dụng.
Được, tôi sẽ triệu tập
toàn bộ nhân viên đánh giá khách quan.
Và có thể chuẩn bị phương án
quảng bá trên thị trường rồi.
Được.
Tôi sẽ báo cáo với nhà đầu tư,
bảo là chúng ta
lại có sản phẩm mới ra mắt.
Đây là sản phẩm mới công ty sắp ra mắt.
Mọi người đánh giá cảm nhận sử dụng
lưới đàn hồi lõi thay thế,
viết cảm nhận vào trong bảng đánh giá.
Trước khi tan làm,
Vương Di tập hợp toàn bộ đánh giá,
nộp sếp Đường.
- Vâng.
- Được.
Triệu Vận Kiệt,
anh chuẩn bị một bảng biểu đánh giá
email cho mọi người.
Đánh giá xong thì email cho tôi.
- Được.
Mịn, phủ tốt.
Vốn dĩ tưởng mấy hôm nay
sếp Đường không đi làm
sản phẩm mới sẽ hoãn,
ai ngờ kế hoạch còn đẩy sớm.
Hình thức sếp Đường nghỉ ngơi
khác với chúng ta.
Cuồng việc đúng nghĩa.
Tốt quá rồi,
Đường Kỳ dồn hết tâm trí vào công việc.
Mặt trời xuống núi,
ngày mai vẫn không mọc lên
Hoa tàn rồi năm sau còn nở nữa không?
Chú chim nhỏ xinh đẹp bay mất tăm
Cảm hứng của tôi bay như chim,
chẳng thấy về
Cảm hứng của tôi bay như chim
Chẳng thấy về
Ôi đừng mà, ôi đừng mà
Cá của ai đấy?
Của tôi.
Xin lỗi, bị đứt dây câu
nên cá bay thẳng ra ngoài luôn.
Tôi sẽ bồi thường gấp đôi mọi thiệt hại.
Con cá đầu hôm nay.
May mà không để nó chuồn mất.
Sếp Cố.
Tôi bỏ cá vào thùng rồi quay lại.
Sếp Cố ở đây làm tin trước.
- Ơ kìa… sếp… sếp Trương.
- Tôi quay lại ngay.
Để tôi.
Sao lại đến đây vẽ ngoại cảnh?
Trước kia ông ngoại tôi
hay dẫn tôi đến đây.
Ông ấy câu cá, còn tôi vẽ tranh.
Xin lỗi nhé, làm hỏng tranh của cô rồi.
Không sao, vẽ chơi ấy mà, hỏng thì thôi.
Hôm nay anh không cần đi làm à?
Bây giờ đang đi làm đấy.
Khách hàng quan trọng?
Khách VIP.
Gần đây ông ấy mê câu cá,
nói là thay vì bàn việc trên bàn
chi bằng bàn việc nơi non xanh nước biếc.
Vừa làm việc, vừa dưỡng sinh.
Được, không sao, anh đi làm đi.
Lát sếp Trương đến, cần đền phải đền chứ.
Này!
Tôi trêu nó mấy câu
mà sao đuổi theo tôi mãi thế?
Lại còn cứ nhắm vào mông.
Ngoan nào.
Cho mượn vải của cô với.
Lát tao kho mày lên.
Ngỗng bảo vệ lãnh thổ rất ghê.
Đừng nhìn mắt, nó sẽ bị khiêu khích.
Đi đi.
Sao ngỗng hung hăng thế?
Cấu tạo mắt của ngỗng đặc biệt,
giống như là thấu kính lồi,
nhìn thứ gì cũng bé hơn nó
nên nó không coi ai ra gì, không biết sợ,
do vậy tính cách ngang ngược,
rất máu chiến.
Không coi ai ra gì, không biết sợ?
Sếp Cố, sao nãy cậu hiểu về ngỗng thế?
Tôi thấy cậu bắt ngỗng rất thành thạo.
Tôi là hội viên
của Hiệp hội Bảo vệ động vật nhỏ.
Lúc rảnh, tôi sẽ tham gia
một vài hoạt động cứu động vật
nên cũng hiểu đôi chút về động vật.
Sếp Cố làm việc rất hợp với tôi.
Mai cậu đến văn phòng tôi một chuyến đi.
Chúng ta bàn cụ thể chuyện hợp đồng.
Được.
Đúng rồi,
tôi từng mua dụng cụ vẽ cho con gái,
đồ vừa nãy chúng ta làm hỏng
của cô gái vẽ tranh kia
toàn là đồ tốt thôi.
Không sao, cô ấy là bạn tôi.
Lát tôi sẽ bảo cô ấy
nhắn WeChat cho tôi về việc bồi thường.
Được, vậy không quấy phiền cô ấy vẽ nữa.
Chúng ta đi câu cá tiếp.
Cậu rất thạo việc bắt ngỗng,
nhưng chắc chắn không giỏi câu cá.
Thế thì vừa hay
có thể học hỏi sếp Trương mà.
Đi nào.
Tốt quá, tôi tưởng anh đi rồi cơ.
Đến đòi bồi thường à?
Tôi muốn bàn một chuyện với sếp Trương.
Tôi không cần bồi thường,
có thể tặng tôi con cá kia không?
Con cá nhảy lên bảng vẽ của tôi ấy.
Cô cần cá à?
Tôi biết cá mè là một loại cá
để ăn rất phổ biến.
Bình thường tôi cũng thường xuyên ăn cá.
Nhưng sau khi tôi hoàn thành bản vẽ này
thì thấy dường như tôi có quen con cá này.
Dù là làm màu hay là lên cơn điên,
thì tôi vẫn không thể chấp nhận
việc nó bị ăn như thế.
Cô muốn lấy cá để phóng sinh à?
Đã phóng sinh rồi.
Thật à?
Sếp Trương cũng có thiếu cá ăn đâu.
Trước khi ông ấy đi,
tôi đã khuyên ông ấy phóng sinh rồi.
Về tôi sẽ nhắn tin cho ông ấy bảo là
cá ông ấy phóng sinh là tiền bồi thường.
Chắc ông ấy sẽ vui.
Cảm ơn anh nhiều.
Lần sau mời anh đi ăn.
Tranh của cô hỏng rồi, còn cảm ơn tôi?
Cảm ơn anh đã giúp tôi tìm cảm hứng.
Không coi ai ra gì, không biết sợ.
Biên tập giục tôi vẽ truyện tranh mới
nhưng tôi nghĩ mãi chưa biết phải vẽ gì.
Hôm nay nhờ có anh gợi ý,
tôi đã biết mình muốn vẽ gì rồi.
Vạn vật trên đời đều có cá tính riêng
xuất phát từ cấu tạo riêng của mình.
Là mũi nhọn, mà cũng là lồng giam.
Ngỗng trắng không coi ai ra gì
do mắt của nó.
Vừa là dũng cảm, không sợ sệt,
vừa là không biết giới hạn.
Vì cá mè có mang
nên bơi lội thoăn thoắt trong nước,
nhưng một khi lên bờ
thì lại khó lòng di chuyển.
Xin lỗi nhé, tôi phấn khởi quá.
Nói đến truyện của mình
là tôi lại thao thao bất tuyệt.
Tóm lại là hôm nay
anh không khiến tôi xui xẻo.
Xem ra nó không đồng ý đâu.
Dù xui xẻo
thì cũng là trong cái rủi có cái may.
Tranh Tranh, đi trước đây.
- Tạm biệt.
- Chào nhé.
Mẹ à, con bé sốt rồi ư?
Sao tự dưng lại sốt?
Bao nhiêu độ? Ba mươi tám phẩy tám độ ư?
Còn triệu chứng gì khác không?
Không sao, cô về nhà trước đi.
Việc còn lại để tôi.
Mẹ, đừng sốt ruột. Bây giờ con về ngay.
In xong thì cô ghim lại theo
thứ tự rồi đưa sếp Đường nhé.
Hiểu rồi, cô mau về đi.
- Cảm ơn nhé.
- Không có gì, mau về đi.
THỐNG KÊ ĐÁNH GIÁ LƯỚI ĐÀN HỒI
LÕI THAY PHẤN NƯỚC HỒNG VỤ
Sếp Đường. Đây là báo cáo đánh giá
lưới đàn hồi lõi thay thế.
Đã gửi bản mềm vào email cho anh.
ĐÁNH GIÁ LƯỚI ĐÀN HỒI PHẤN NƯỚC HỒNG VỤ
Cuối cùng cô đã chọn cái nào
giữa lưới đàn hồi số Ba và số Năm?
Lưới đàn hồi hình đĩa bay số Ba.
Lí do?
Một là lưới đàn hồi số Ba mỏng nhất,
xem phân tích chất liệu
cũng là loại bảo vệ môi trường nhất,
phù hợp với khuyến nghị của chính phủ.
Hai là độ đàn hồi của loại số Ba
lúc ấn xuống tốt nhất,
lớp phấn lên da mỏng nhẹ,
hiệu quả ăn phấn tốt.
Ba là thiết kế hình đĩa bay của loại số Ba
khiến kem nền bám trên bông mút tốt hơn.
Lựa chọn thứ hai là loại số Năm?
Đúng.
Độ thoáng khí và độ bền
của loại lưới đàn hồi này tốt hơn,
nhưng chất liệu dày.
Sản phẩm phấn nước
phù hợp sử dụng khi ra ngoài hơn,
lưới đàn hồi không đủ mỏng
thì sẽ chiếm chỗ của bông mút,
không thể thiết kế bao bì gọn nhẹ được.
Cô về được rồi.
Không cần cảm ơn.
Sếp Đường.
NHẬP ĐÍCH ĐẾN
NHÀ
TÀI XẾ LÁI THAY
Gọi tài xế lái thay à?
Xem ra bác sĩ lo cho mắt anh,
nên chưa cho phép anh lái xe.
Trên mặt tôi có gì à?
Nhìn tôi mãi vậy?
Không.
Tôi muốn nhận mối làm ăn này.
Tôi làm tài xế cho anh, đưa anh về nhà.
- Cô làm tài xế á?
- Đúng thế.
Trước kia khi tôi chưa tìm được việc,
tôi từng lái xe công nghệ
để kiếm tiền tiêu.
Bây giờ cô có việc rồi.
Không ai chê nhiều tiền hết.
Mối làm ăn ngay đây rồi,
sao có thể không làm?
Anh yên tâm đi, tôi lái xe lụa lắm,
đảm bảo đưa anh về nhà an toàn.
Cảm ơn cô đã đưa tôi về nhà.
Vì tiền cả thôi.
Lúc gửi lì xì, thêm chút là được.
Được.
Lưới đàn hồi của lõi thay thế
lựa chọn đầu tiên của anh là gì?
Theo đánh giá chỉ số lưu lượng nước
đi qua diện tích bề mặt và tách màng
thì số Ba là tốt nhất.
Vậy sau khi tham khảo
cảm nhận sử dụng thực tế
thì phương án số một của công ty
là loại số Ba ư?
Đợi quyết định của sếp Châu và sếp Cố.
Về mặt kĩ thuật,
lần nào sếp Châu và sếp Cố chẳng nghe anh.
PHÁT THANH
Trước kia vào lúc ra chơi,
đài phát thanh của trường
thường xuyên bật bài này.
Đưa tôi.
Mau lên, lấy ra đây.
‪Mau lên.
Nhìn gì mà nhìn? Có gì hay mà nhìn?
Mê tiền nhưng phải dùng cách chính đáng.
Cô khác với hồi đi học rồi đó.
Hồi đi học?
Anh biết tôi, nhớ tôi ư?
Biết, nhớ.
Lúc đó anh là học sinh giỏi
nổi tiếng trường ta mà.
Tôi tưởng anh chẳng đếm xỉa gì
đến lũ học dốt bọn tôi.
Đưa tôi.
Mau lên, lấy ra đây.
Nhìn gì mà nhìn? Có gì hay mà nhìn?
- Chị lớp 12 à?
- Đúng thế.
Đã lớp 12 rồi,
không thể học hành tử tế ư?
Có thời gian đu thần tượng
thì luyện viết văn còn hơn.
Nâng được vài điểm cũng tốt mà.
Trai đẹp
so được với tương lai của chị sao?
Tôi lớp Mười, không đu thần tượng.
Cậu còn nghiêm trọng hơn.
Mới lớp Mười đã chểnh mảng học hành.
Tập trung thời gian cho việc học đi.
Đại học Bắc Kinh không hơn Đường Kỳ à?
Tô Tranh Tranh, em diễn đủ chưa?
Cũng tạm.
Cái đứa học dốt này
mà dạy dỗ người khác như đúng rồi.
Cậu bảo tôi học á?
Anh cũng khác hồi đi học.
Lúc đó thấy anh cao xa ngoài tầm với,
mãi mãi chỉ có thể nhìn bóng lưng anh.
Ý tôi nói là chuyện học ấy.
Có lẽ không phải tôi đã thay đổi
mà là cái nhìn của cô về tôi đã thay đổi.
Có lẽ thế.
Sao lúc đi học, cô…
Phiền anh mở giúp tôi với.
Cảm ơn.
CHỊ GÁI DỮ DẰN
Điện thoại của chị cô.
Không sao, cứ kệ đi.
Lát nữa tôi gọi lại chị ấy.
CHỊ GÁI DỮ DẰN
Có… có chuyện gì gấp thì sao?
Vậy phiền anh nghe giúp tôi đi.
Cảm ơn.
CHỊ GÁI DỮ DẰN
Chào cô, tôi là Đường Kỳ.
Tô Tranh Tranh đang lái xe,
không tiện nghe.
Bây… bây giờ tôi mở loa ngoài.
Đường Kỳ?
Sao cậu lại ở chung xe với em gái tôi?
Tô Tranh Tranh đưa tôi về nhà.
Tranh Tranh đưa cậu về nhà?
Nó điên rồi à?
Chị, có chuyện gì?
Có việc thì nói đi, em đang lái xe đây.
Chị gửi một địa chỉ cho em qua WeChat.
Xong việc thì qua đây.
Chị có việc tìm em.
Được, em sẽ mau chóng đến đó.
Cái… cái móc treo này
là của Tô Diểu à?
Mẫu hàng loạt trên Taobao.
Cô thân với Tô Diểu ghê.
Móc treo giống nhau,
vòng tay giống nhau.
Con gái ai cũng vậy mà, thích chia sẻ.
Sao cứ nhớ nhung Tô Diểu mãi thế?
BỆNH VIỆN NHÂN DÂN TỈNH ĐỒNG TÂN
Thanh Lê,
đây là tài liệu tôi đã kí,
chính thức thuê cậu làm luật sư của tôi,
toàn quyền đại diện cho tôi
xử lí việc li hôn
và bằng sáng chế công ty.
Chị.
Đây là bạn thân của chị, Phương Cẩn,
học cực siêu nhưng không giỏi ăn nói.
Cậu ấy và chồng là Quan Thắng Vũ
cùng mở một công ty.
Cậu ấy lo mảng kĩ thuật,
Quan Thắng Vũ lo việc vận hành.
Chỉ tiếc Phương Cẩn chọn nhầm
một ông chồng cặn bã,
vừa ngoại tình
với một nhân viên nữ ở công ty
còn mấy lần bạo hành.
Phương Cẩn muốn li hôn
nhưng Quan Thắng Vũ đã trì hoãn
vì muốn chuyển nhượng tài sản,
luôn nói tình cảm chưa rạn nứt,
khiến việc li hôn rất gian nan.
Chị là khắc tinh của đám đàn ông đểu mà.
Chị sẽ giúp được chị Phương Cẩn.
Quan Thắng Vũ phát giác ra
li hôn là không tránh khỏi,
dám cướp
tài liệu nghiên cứu của Phương Cẩn.
Phương Cẩn vội vã đến đó
đã không may gặp tai nạn.
Thế chị Phương Cẩn có sao không?
Bác sĩ nói khoảng năm ngày là tỉnh lại.
Tranh Tranh,
chị cần em giúp.
Không thành vấn đề.
Vì để chuyển nhượng tài sản,
hắn muốn bán vội
nghiên cứu mới của Phương Cẩn.
Chị sợ đến lúc Phương Cẩn tỉnh lại,
họ đã kí xong hợp đồng.
Chị mong em
ngăn cản Quan Thắng Vũ giúp chị,
đến lúc Phương Cẩn tỉnh.
Đã rõ.
Chắc chắn em sẽ
đánh gãy chân của thằng đểu này,
cho anh ta vào viện nằm mấy ngày.
Kí hợp đồng chỉ cần tay.
Thế em đánh gãy cả tay luôn.
Não em dùng để trang trí thôi à?
Thôi vậy.
Gien tốt nhà ta truyền cả cho chị rồi.
Rốt cuộc chị muốn em làm gì?
Chị nói thẳng đi.
Chị muốn em biến thành chị Phương Cẩn ư?
Lõi thay thế số Ba,
cũng tức là lưới đàn hồi sợi khí
do Công nghệ Tân Nam nghiên cứu ra
là lựa chọn tốt nhất.
Tôi đề xuất công ty sớm mua bằng sáng chế
để tiến hành sản xuất hàng loạt.
Khéo thật đấy.
Sáng nay bên Công nghệ Tân Nam
liên hệ với tôi.
Tôi bảo thứ Hai tuần sau đến gặp họ,
nhưng họ mong thứ Bảy này gặp luôn.
Tôi cảm giác họ chỉ muốn
bán bằng sáng chế mau nhất có thể.
Được, thế quyết định vậy đi.
Dùng lưới đàn hồi số Ba.
Thứ Bảy, chúng ta bàn trực tiếp
với Công nghệ Tân Nam.
Giá cả hợp lí thì nhanh chóng kí hợp đồng.
Thứ Bảy tôi có việc rồi.
Thứ Bảy tôi cũng bận.
Hết cách.
Thế thì đành phiền Tiểu Đường
vất vả một chút,
thứ Bảy tăng ca
đến Công nghệ Tân Nam một chuyến.
Được.
Đây là lần đầu Tiểu Đường yêu,
chắc chắn nhất thời chưa vượt qua được.
Đành để cậu ấy bận rộn,
không rảnh để nghĩ đến Tô Diểu nữa.
Mong là hiệu quả.
KHÁM PHÁ VẺ ĐẸP
Quý công ty
muốn sản phẩm mới sớm ngày ra mắt,
chúng tôi đồng ý phối hợp hết sức,
mau chóng kí hợp đồng.
Tôi còn muốn hỏi vài điều
về chi tiết sản phẩm.
Không thành vấn đề.
Chỉ cần hôm nay chốt được vụ hợp tác,
chúng tôi đồng ý
cung cấp toàn bộ tài liệu,
số liệu của sản phẩm này.
Thật ra tôi muốn gặp vợ của sếp Quan.
Theo tôi biết,
vợ anh là người phụ trách
nghiên cứu phát triển.
Có một vài vấn đề
tôi muốn hỏi trực tiếp cô ấy.
Mẹ vợ tôi ốm yếu
nên mấy hôm trước vợ tôi về quê rồi.
Chúng ta bàn hợp đồng trước.
Đợi kí xong, những vấn đề khác
có thể thong thả trao đổi.
- Được.
- Sếp Quan.
Sếp Đường, tôi có việc cần xử lí.
Anh đến phòng họp đợi tôi nhé.
Không sao, anh cứ từ từ.
Vâng, xin lỗi nhé.
- Cô đến làm gì?
- Em là đồng sáng lập công ty.
- Sao em không được đến?
- Biến đi.
Sao cô gan vậy hả?
Còn dám đến công ty nữa, cô điên rồi à?
Chồng à, em nghe nói
anh muốn bán bằng sáng chế.
Là người nghiên cứu phát triển sản phẩm,
đương nhiên em phải đến xem.
Tôi hiểu rồi.
Lại là con nhỏ luật sư li hôn của cô
phá đám đúng không?
Chồng à, em đến là muốn nói với anh,
em không đồng ý bán
bằng sáng chế lưới đàn hồi sợi khí.
- Cô không đồng ý á?
- Vâng.
Cô là ai? Là cái thá gì?
Phương Cẩn,
cô thích nói chuyện bằng pháp luật mà.
Được, vậy bây giờ
tôi trịnh trọng nói cô biết,
tôi là chủ tịch kiêm CEO của công ty này.
Tôi quyết định việc vận hành của công ty.
Đương nhiên, nếu cô ngoan ngoãn nghe lời
thì bây giờ biến ngay đi,
tôi có thể chia phần cho cô. Hiểu không?
Cút!
Em không đi.
Anh đừng chèn ép quá đáng như vậy.
Này, tôi chèn ép cô thì sao nào?
Tôi chèn ép thì cô làm được gì?
Đây là công ty của tôi, địa bàn của tôi.
Nào, cô xem phòng họp này có camera không?
Tôi đánh cô một trận ở đây thì đã sao?
- Cô hiểu tiếng người không?
- Anh bỏ tôi ra!
Anh bỏ tôi ra!
Hét đi, hét thoải mái.
Cả công ty này đều là người của tôi.
Cô gào rách họng cũng vô ích thôi.
Ngu dốt.
Phương Cẩn,
cô ầm ĩ đòi li hôn suốt mà.
Được, tôi cho cô toại nguyện.
Tôi nói thật với cô nhé,
cái mặt vừa đơ vừa đần của cô
có tí nữ tính nào không?
Tôi ngán ngẩm lắm rồi.
Không có người khác
tôi nhịn được đến giờ chắc?
Tôi nói cô biết, bây giờ tôi đổi ý rồi,
không những muốn li hôn
mà tôi còn phải cho cô
không lấy được một xu.
Tôi muốn cô cuốn xéo
với hai bàn tay trắng.
Hiểu chưa? Cuốn xéo với hai bàn tay trắng!
Đau!
Anh cho tôi tay trắng cuốn xéo?
Phương Cẩn, cô giỏi gớm nhỉ.
Cô bỏ tay ra cho tôi.
Đau.
Lúc anh đánh, Phương Cẩn… tôi cũng đau.
Cô còn thế này,
tôi kiện cô bạo lực gia đình.
Cô bỏ tay ra cho tôi.
Bạo lực gia đình?
Chồng à, rõ ràng là anh đang
bạo lực gia đình với em mà.
Ơ này, cô điên… Tôi…
Chồng ơi, anh đừng đánh em, em đau quá.
- Chồng ơi, đừng đánh nữa.
- Tôi gì…
Chồng ơi, đau quá.
Cô điên rồi.
Chắc chắn là cô điên rồi.
Cô…
Chồng ơi, anh đừng đánh em, đau quá.
Chồng ơi, đừng đánh em nữa.
Đau chết mất.
Ôi trời.
Chồng ơi, anh gào rách họng cũng vô ích.
Trong này không có camera,
dù em đánh anh một trận
thì anh làm gì được em nào?
Tha cho tôi đi.
Tôi không chịu nổi thật rồi.
Sếp Đường, mau cứu tôi.
Sếp Đường, cầu xin anh đó.
Sếp Đường, ôi trời đất ơi.
Là cô.
Tiến sĩ Phương.
Tiến sĩ Phương, tiến…
Anh là…
Chào tiến sĩ Phương. Tôi là Đường Kỳ,
đại diện Thiên Điểu Tập đến bàn
về bằng sáng chế lưới đàn hồi sợi khí.
Ba…
Người muốn mua bằng sáng chế
lưới đàn hồi sợi khí là anh ư?
Đúng vậy.
Như anh thấy đó,
bây giờ tôi với Quan Thắng Vũ
đang ra tòa li hôn.
Để chuyển nhượng tài sản,
Quan Thắng Vũ chắc chắn sẽ bán vội.
Nhưng để tốt cho công ty các anh,
tôi khuyên các anh đừng mua.
Tiến sĩ Phương, tôi còn một vài vấn đề
muốn hỏi cô về lưới đàn hồi.
- Không rảnh.
- Tôi…
Tiến…